Riverplate debuta en la Copa
Sudamericana 2026 y aquí te contamos
cuándo, a qué hora y dónde ver en vivo
el partido contra Blooming. El partido
entre Blooming de Bolivia y Riverplate
de Argentina corresponde a la primera
jornada del grupo H de la Copa
Sudamericana 2026. [música]
El encuentro se jugará en el estadio
Ramón Taguichi Aguilera, ubicado en
Santa Cruz de la Sierra, Bolivia. ¿A qué
hora juegan? México, Costa Rica,
[música] Honduras y El Salvador, 6:30 de
la tarde. Perú, Colombia, Ecuador y
Panamá, 7:30 de la noche. Bolivia,
[música] Venezuela, Chile y Paraguay,
8:30 de la noche. Argentina, [música]
Uruguay y Brasil, 9:30 de la noche. Y en
ciudades como Miami y Nueva York, el
partido [música] comenzará a las 8:30
pm. ¿Dónde ver el partido en vivo? La
transmisión será en exclusiva por Direct
[música] TV Sports a través de Direct TV
y también mediante la plataforma Direct
TV Go. En Estados Unidos la transmisión
oficial estará a cargo de Beans Sports.
[música] Además podrás verlo online por
Beans Sports Connect o en servicios que
incluyen el canal como Fubo TV y Fanate.
¿Crees que Riverplate ganará en su debut
o Blooming dará la sorpresa? Te leo en
los comentarios. [música] Recuerda
suscribirte. Dale like y compartir.
[música]